Lo único a considerar a futuro (opcional, no urgente)

Auditoría o logging fino (solo si el proyecto lo amerita): Ya tenés los estados 
revocado y usado, lo cual es ideal. Si algún día necesitás más trazabilidad, 
podrías guardar cuándo y por quién se revocó o usó cada token, con updated_at 
y revocado_por_usuario_id, por ejemplo.

Control sobre la cantidad de tokens por usuario (opcional): Limitar a, 
por ejemplo, 5 refresh tokens activos por usuario puede evitar que alguien 
genere cientos de tokens desde múltiples dispositivos si no hacés limpieza regular.